我们第6部队的任务 是消灭产生浓雾的伽德鲁α
我々第6部隊の任務は　霧を発生させるガドルαの排除だ
现场的气压很低 体力会消耗得很快
現地は気圧が低く　体力の消耗が激しい
迅速な行動を心がけろ
将速战速决铭记于心
これが最後の戦いだ
这是最后一战了
无论如何也要完成任务 记住了吗
なんとしてても任務を達成する　いいな
はい
是
あのバカ
那个笨蛋
出撃
出击
这个世界的颜色与声音千篇一律
好比一座黑白的默剧剧场
Repetitive days, How’s it going
不管度过多少相同的今天
明天都不会到来
与众不同的希望　还有憧憬
曾被称作梦想　但这个词语已被尘封
不抱有任何期盼　与行尸走肉无异
回响的错误警报　昨天的再现
已让我厌倦
我只想感受到自己还活着
跌倒之后的疼痛　也让我怜惜
就算负伤　就算懊悔我也能前进
所以我的内心跳动　永不停息
LIFE IS FAKE SHOW
真实的色彩与声音　已经开始讲述
Just follow me!
明天的故事
喰らえ
接招
给我武器
武器よこせ
快恢复
回復しろ
構うな　進め
别管它们 前进
ガドルαは10時の方向だ
伽德鲁α在10点钟方向
遠くが全然見えない
完全看不清远处
红女士
クレナイさん
行ってきます
我出发了
あんたは遊びに来たの？
你是来玩的吗?
いえ　違います
不 不是的
那就不要嬉皮笑脸的
だったら浮ついてんじゃないよ
这里是战场
ここは戦場
すいません
对不起
心里只想着胜利即可
勝つことだけを考えな
是
はい
このドトキン様がぶっ殺してやるってんだ
就让老子多特金来干掉你吧
ありがたく思え
记得感激
嫌ね
我可不喜欢
你一如既往地这么野蛮
相変わらず野蛮なこと
エレガントじゃないわ
一点也不优雅
今だ
就是现在
いただき
归我了
てめえ　ふざけんな
混蛋 别乱来
このやろう　横取りすんな
你这家伙 别抢我的功劳
视野因为浓雾不佳 他们依然这么强啊
霧で視界が悪いのに　相変わらずすげえな
不愧是S级
さすがSランク
ザコが
杂鱼
ガドルαのほう　どうなってる？
伽德鲁α那边情况如何？
人全都被杀了
みんな殺されてやがるぞ
多特金
でもあっちはミッションランクCだったぜ
但是那边的任务等级是C啊
多特金
妙だな
怪了
静かね
好安静
ガドルαほんとにいるのかな
伽德鲁α真的在这里吗
もうギアたちが倒しちゃってんじゃねえの
说不定已经被齿轮他们干掉了
そうしたら喜び勇んでネストに向かえるわね
那样一来我们就能欢欣鼓舞地进军NEST了
なに
什么
ギアが…　そんな…
齿轮们… 怎么会…
ガドルα発見
发现伽德鲁α
いいか　任務を果たせ
听令 将任务完成
突撃
突击
なに
什么
ゴメス　クソ野郎が
戈麦斯 混账
なに
什么
あいつ　まさか…
那家伙难道…
专门攻击储藏箱
タンクを狙ってる
你们快撤离
あんたたち　離脱しな
可是姐姐
でも姉ちゃん
听话 快走
いいから　早く
ナツメ
枣
このー
混蛋
枣
ナツメ
姉ちゃん
姐姐
为… 为什么
な…　なんで
無事
你没事
そんな
怎么会
姉ちゃん
姐姐
しっかり
振作一点
我已经受够了
もうこりごりなのよ
調子乗ったガキが死ぬのを見るのは
不想再看着得意忘形的小鬼们死去了
あ…　あたし
我…
你光说明白责任 根本不够
責任感じるとか　ぬるいんだよ
こっちは　覚悟が違うんだ
和我的觉悟差远了
やばい　このままじゃ…
糟了 这样下去…
全滅しちまう
要全军覆没
お…　おい　どうするつもりだ
喂 你打算怎么办
このやろー
混账东西
すげえ
好厉害
針を…
它把针弹…
抜きやがった
拔出来了
な…　なんなの　こいつ
这… 这家伙怎么回事
だから言っただろ　お前にはまだ早いって
所以我不是说了 对你来说还太早
く…　組長？
组… 组长？
一小时前
15分後に　イベントが開始されます
15分钟后 活动即将开始
スタッフの皆様は直ちに所定の位置についてください
工作人员请立刻回到既定的位置
なんだと
什么
镝木
戦場に出る気か
她准备上战场吗
镝木
戦場に出る気か
她准备上战场吗
繰り返します
重复一遍
镝木
15分後に　イベントが開始されます
15分钟后 活动即将开始
あのバカ
那个笨蛋
15分後に　イベントが開始されます
15分钟后 活动即将开始
スタッフの皆様は
工作人员…
ミナトか　例の霧を出すガドルだけどな
凑吗 关于那个产生雾的伽德鲁
システムにバレずに止める方法ってないよな
应该没办法瞒着系统干掉它吧
いきなり何の話？
你突然说什么呢？
無理に決まってるだろ
那当然做不到了
ま　そうだよな　邪魔したな
行吧 我想也是 打扰你了
おい　その格好　おとなしくしてろって伝えたよな
喂 你那身装束 不是告诉你要乖乖待着吗
鈍った体を温めたいだけだ
身体僵硬了 我只是去热热身
镝木
凑
ユーザーが喜ぶならいいだろ
只要用户开心就没事吧
镝木
凑
なんだと　おい
你说什么 喂
镝木
なんだと　おい
你说什么 喂
镝木
く…　組長？
组… 组长？
だから言っただろ　お前にはまだ早いって
所以我不是说了 对你来说还太早
こ…　壊れたショックで　本来の力が出なかったんですよ
我… 我只是因为战事不利受到冲击 没发挥好而已
ああ　そいつはすまなかったな
哦 对不起那家伙了
なにこれ
这是什么
なんも見えねえ
看不到了
过来
来い
ちょっと　組長
喂 组长
たたたた
疼疼疼
ちょっと　どこ行くんですか
等等 这是要去哪
まだ仲間が…
我的队友们还…
ほっとけ　あのガドルは倒せない
别管了 那只伽德鲁无法被击败
組長でも…
连组长都…
じゃあ　なおさらみんなを助けに行かないと
那就更要去救大家了
そんなことすれば　死にに行くようなもんだ
去救人 基本等于去送死
だ…　だけど
可… 可是
諦めろ
放弃吧
あたし　決めたんです
我下定决心了
ギリギリの限界まで足掻いてやるって
我要抗争到自己的极限
我想反抗到极限
限界まで足掻きたいんです
限界までか
直到极限吗
そんなもん　とっくに忘れたよ
这东西 我早就忘记了
やつはこの霧の中で見えているのか
那东西在雾中也能看清吗
该死 在哪里
ちくしょう　どこにいやがる
お前ら　すまなかったな
对不住你们几个了
増援が来る　早く逃げるんだ
增援就要到了 快逃吧
部隊長
部队长
そっちは囮だ　間抜け
那边是佯攻 蠢货
早く行け
快走
大家快离开这里
みんな　ここから出ましょう
ナツメ　お前…
枣 你…
説明はあと　早く
之后再说明 快点
おい　カブ　何やってる
喂 阿镝 你在干什么
そいつと戦うな
不要和那家伙打了
予定が狂ってな
计划有变
死なせるわけにはいかなくなった
我不能让她死了
なに
什么
まさか　そこにいるタンカーのことか
难道你是在顾及那边的箱人吗
俺が逃げればあいつが死ぬ
我如果逃跑 她就会死
正気か　お前
你疯了吗
逃げろ　ガドルは追ってこない
快逃 那个伽德鲁不会追上来
今ならまだ間に合う
现在还来得及
たかがタンカーのために　戦士復帰の話をパーにする気か
你打算为了区区箱人 让自己战士复出的事泡汤吗
あいつはバグだったんだ
她是个BUG
それでも世界に抗い　生き延びて
但她依然面对这个世界抗争 活着
望むものを掴んだ
得到了自己期望的东西
和我不一样啊
俺と違ってな
你要解除限制？
リミッターを？
やめろ　カブ
住手 阿镝
そのガドルを殺すと　シナリオが変わっちまう
你如果杀了那只伽德鲁 剧本就变了
阿镝 事态会不可挽回啊
カブ　取り返しがつかなくなるぞ
あいつを　死なせるわけにはいかない
我不能让她死了
俺は　そのバグに…
因为我被那个BUG…
即将到达活动极限
俺は　そのバグに…
因为我被那个BUG…
住手
やめろ
救われたんだ
拯救了
こっちだ
我在这呢
し…　司令
司… 司令
ガドルαの生体反応がありません
伽德鲁α的生命反应消失了
霧の放出が止まりました
浓雾停止产生了
バカ野郎が
这个蠢货
解除气压控制 回归平原水平
気圧操作も解除　平地レベルに戻ります
糟了 那家伙要出来了
まずい　あれが動き出すぞ
这雾还是不见散啊
一向に霧が晴れませんね
埒が明かないわね
没完没了
仕方ない　私たちも…
没办法 我们也…
雾散了…
霧が…
あれがネスト
那里就是NEST
あいつらミッションを果たしたんだ
那些家伙完成任务了
やりやがった
他们做到了
好
よし
来れるものはついてこい
能跟上的跟我来
目標　ネスト
目标 NEST
なんだ
怎么了
发生了什么
何が起こるんだ
どうした
怎么回事
なんだこの声
这个声响是怎么回事
喂喂喂 那是什么啊
おいおいおい　なんだよありゃ
可算是出来了啊
ついにお出ましってわけね
総員退避
全员躲避
怎么了
なんだ
逃げろ
快跑啊
何あれ
那是什么
好大
でかっ
又大又恶心
でかキモ
あれがガドルの親玉ってわけか
那个就是伽德鲁的首领吗
糟了
やばい
何が起きた
发生了什么
やっべ
糟了
Solid Quake 管理室
萨利
やばいってやばいってやばいって
糟了糟了糟了
萨利
どうすんのよ
这怎么办啊
萨利
あれまだ開発途中だよ
那个还没开发完成
索尼
吵死了
うるせえ
索尼
お前がテンパると集中できねえんだよ
你慌慌张张害我都没法集中精神了
说干就干
凑
黏糊糊的
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
黏糊糊的
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
好、好耀眼
黏糊糊的
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
好、好耀眼
有东西出来了
黏糊糊的
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
有东西出来了
黏糊糊的
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
有东西出来了
可爱吗
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
有东西出来了
可爱吗
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
有东西出来了
可爱吗
跳跳心得好快哦
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
可爱吗
跳跳心得好快哦
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
可爱吗
跳跳心得好快哦
走为上也是兵法之一
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
可爱吗
跳跳心得好快哦
走为上也是兵法之一
战略撤退
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
可爱吗
跳跳心得好快哦
走为上也是兵法之一
战略撤退
这能赢吗？
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
可爱吗
走为上也是兵法之一
战略撤退
这能赢吗？
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
可爱吗
走为上也是兵法之一
战略撤退
这能赢吗？
为什么会这样
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
可爱吗
走为上也是兵法之一
战略撤退
为什么会这样
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
走为上也是兵法之一
战略撤退
为什么会这样
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
走为上也是兵法之一
战略撤退
为什么会这样
燃的来了
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
走为上也是兵法之一
战略撤退
为什么会这样
燃的来了
新东西
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
走为上也是兵法之一
战略撤退
为什么会这样
燃的来了
新东西
这能赢吗？
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
走为上也是兵法之一
为什么会这样
燃的来了
新东西
这能赢吗？
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
为什么会这样
燃的来了
新东西
这能赢吗？
什么什么？
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
为什么会这样
燃的来了
新东西
这能赢吗？
什么什么？
永别了
好耶
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
为什么会这样
燃的来了
新东西
这能赢吗？
什么什么？
永别了
好耶
我的天
貌似很强
おい　すぐにスターゲートを引っ込めろ
喂 赶紧把星门收回去
为什么会这样
燃的来了
新东西
什么什么？
永别了
好耶
我的天
貌似很强
为什么会这样
燃的来了
新东西
什么什么？
永别了
好耶
我的天
貌似很强
いやいやいや　無理です無理です
不不不 搞不了搞不了
もうプレイヤーにもタンカーにも見られてるし
玩家和箱人们都已经看见了
何よりバカどもが盛りやがってる
更何况那群笨蛋开心得不得了
そっちで何とかしてくれ
你那边想想办法吧
喂
おい
デカダンス起動だ
启动DECA-DANCE
はい
是
ですがオキソン不足のため
但是由于奥奇素不足
通常より時間がかかってしまいます
启动会比以往更花时间
いいから急げ
不用说了快点
发射吸血鱼叉
吸血銛発射
スターゲートがソーンを展開
星门展开了领域
开始注入奥奇素
オキソン注入開始
充填率42％しかありません
填充率只有42%
全戦士に告ぐ
通知所有战士
目标是大型伽德鲁 星门
目標大型ガドル　スターゲート
迎撃形態完了までの時間を稼いでくれ
给我争取足够展开迎击形态的时间
任务等级为S
ミッションランクはSだ
多特金
凑司令官
星门出现!!争取时间直到迎击形态完成!!
多特金
凑司令官
星门出现!!争取时间直到迎击形态完成!!
皆頼んだぞ
拜托大家了
多特金
凑司令官
星门出现!!争取时间直到迎击形态完成!!
和以往不同 你干劲十足啊
いつになく気合入ってんじゃねえか
なあ　ミナトよ
是吧 凑
行くわよ
我要上咯
パーティータイムだ
轰趴时间到了
ここで終わらせる
就在这干掉它
上啊
行くぞ
シナリオを変えた結果がこれか
这就是改变剧本的结果吗
組長　ちょっと待ってくださいよ
组长 等等我啊
ええ　ガドルαは回収屋の仕業だそうです
是的 似乎是回收者干掉了伽德鲁α
無論です
那是自然
一定要让他好好接受惩罚
しっかりと罰を受けていただきましょう
これでもくらいやがれ
吃我们这招
ねちょねちょする
黏糊糊的
那是什么
なんだあれは
くっさ
好臭
スターゲートから高濃度オキソンエネルギーを検出
从星门身上检测出高浓度奥奇素能量
なんだ今のは
刚才那是什么
貌似是将体内的奥奇素高压射了出来
体内のオキソンに凄まじい圧力をかけて飛ばしてるようです
あれが直撃したら　一貫の終わりだ
如果被那招正面命中 我们就彻底完了
なんて威力だ
这威力太强了
那是什么啊
なによ　あれ
由于刚才的攻击 注入奥奇素的线缆断开了
先ほどの攻撃で　オキソン注入ケーブルが切断
オキソン充填率は66％です
奥奇素填充率66%
要向总部提出申请 紧急停止伽德鲁吗
本社のガドルの緊急停止を要求しますか
無駄だ　この状況では間に合わん
没用了 现在已经来不及了
未完成ってわけか
还是未完成的吗
快跑啊
逃げろ
あれを破壊できれば
只要能破坏那个
おい　お前
喂 你停一下
それいいじゃないか
你这武器挺不错的
な…　なんだてめえ　この
你… 你干什么 混蛋
给我
よこせ
組長
组长
ど…　泥棒
抢… 抢劫啦
神経ケーブル接続します
连接神经缆
接続完了
连接完毕
デカダンス迎撃形態起動完了しました
DECA-DANCE迎击形态启动完毕
デカダンス全速前進
DECA-DANCE全速前进
射程圏内に入れ
进入射程范围
必ず一撃で仕留めるぞ
一定要一击干掉它
了解
收到
デカダンスキャノン点火
DECA-DANCE主炮点火
是
はい
スターゲートに再び高濃度オキソンエネルギーを検出
再次从星门身上检测出高浓度奥奇素能量
なに
什么
早すぎます　キャノン点火が間に合いません
太快了 主炮来不及点火
あれが来るぞ
那招又要来了
快跑啊
逃げろ
くそ
该死
カブ
阿镝
デカダンス固定完了
DECA-DANCE固定完毕
射程圏内に入りました
已进入射程范围
デカダンスキャノン点火完了
DECA-DANCE主炮点火完毕
顔が…
它的脸…
醜い化け物め
这丑陋的怪物
给它奉上一份大礼
お見舞いしてやれ
了解
遵命
好漂亮
きれい
組長　怖い顔してどうしたんですか
组长 你表情好可怕 怎么了
你闭嘴
黙ってろ
镝木
凑
よう　カブ　やってくれたな
阿镝 瞧你干的好事
镝木
凑
抱歉
すまん
镝木
凑
会发生什么
何が起こる
俺にも分らん
我也不知道
因为你扭曲了剧情啊
ストーリーを捻じ曲げちっまたわけだからな
でも…
但是…
ただじゃ済まんっていうんだろ
我不会有好果子吃吧
我已经有觉悟了
覚悟はしてるよ
ね　あれって…
哥 那是…
嘘だろ
不会吧
新しいステージか
新场景吗
こいつはやり応えありそうだな
这场景看起来有点意思
あら　初めて意見が合ったわね
咦 头一次我和你意见相同
这… 这是怎么回事
ど…　どうなってる
ガドルは全滅したんじゃ
伽德鲁不是全死了吗
怎… 怎么会
そ…　そんな
成功しないし　世界も平和になんかならない
不会成功 世界也不会和平
戦いはこの先もずっと終わらない
战斗永远也不会结束
组长 难道你知道会这样…
組長　もしかしてこうなるって知って…
パイプを頼む
派普交给你了
組長？
组长？
おはようございます　カブラギさん
早上好 镝木先生
你知道我们为什么会在这吧
我々がなぜここにいるかお分かりですね
嗯
ああ
復唱してください
请重复一遍
世界にバグは不要です
世界不需要BUG
世界にバグは…
世界…
必要だ
需要BUG
こんなに綺麗な世界は
这个世界如此绚丽
忘れてしまいたいほどだな
甚至让我想要忘却
ナイフで切り取れそうなくらい
夜晚静谧又脆弱
静かな夜だから
仿佛能用匕首划破
いつだって　いつだって　自分らしさとか
我无论何时 总是执着于自我本色
見つからないもの見つけようと
努力寻求却无处寻觅
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
ささやかに願う
就低声许下愿望吧
勿忘草に名前を
将勿忘我作为花名
強がりな自分にさよならを
与逞强的自己告别
今より少しでも強い自分なら
愿自己能比现在　更添稍许坚强
越是追寻便越是遥远
追いかけるほどに遠くなる
空の青さのような夢だと
梦想原来如同天边的湛蓝
あなたはまた笑うのかな？
你还会流露笑容吗？
いいや一緒にいてくれたら
不多奢求　只愿你能伴我身边
只愿你能伴我身边
一緒にいてくれたら